Happy holidays to the entire
felices fiestas a toda la comunidad de
telesalseo community that I couldn't forget
telesalseo que yo no me podía olvidar
even though I've been absent for a couple of months which will be
aunque lleve un par de meses ausente que
understood at some point In the
bueno se entenderá en algún momento Al
end everything life has a reason I
final todo la vida tiene un motivo
wanted to stop by here to wish you
quería pasarme por aquí para desearos
happy holidays to all that
felices fiestas a toda esa comunidad
wonderful community that is out there behind me that
maravillosa que hay ahí detrás que a mí
has also accompanied me personally and professionally
profesional me ha ido acompañando en
this year and I know that many of you
este año y que sé pues que muchos os
still remember Even on Instagram
seguís acordando Incluso en instagram
that I opened once I have seen
que lo he abierto una vez he visto
quite a few messages Thank you I really
bastantes mensajes Gracias de verdad
hope nothing to all the people who are
espero que nada toda la gente que está
there day to day I hope you have the
ahí día a día Espero que pas unas
best possible holidays with your
fiestas en lo mejor posible con vuestros
loved ones I have realized that in the
seres queridos yo me dado cuenta que al
end That is the most important thing it is not
final Eso es lo más importante no es ni
work or other things The important thing
el trabajo ni otras cosas Lo importante
is to fill ourselves with moments Well with those we
es llenarnos de momentos Pues con los
love and the rest we must
que queremos y el resto hay que
always put things into perspective stop stop work
relativizar siempre stop stop trabajo
soon I promise you that I will return with
pronto os prometo que voy a volver con
force to work life to life [ __ ] I am
fuerza a la vida laboral a la vida
excited that I have done this
que me emociono que he hecho esto de
less really I have done it less
menos de verdad que lo he hecho de menos
and nothing that things in life and that I
y nada qu cosas de la vida y que os
send you a huge huge kiss
mando un beso enorme enorme enorme
Enjoy a lot, a big kiss to
disfrutad mucho un beso enorme para
everyone and thank you for always being there.
todos y gracias por estar siempre